o Olá pessoal mais um programa a saúde
no ar com o doutor Daniel Ferreira
médico educador em Saúde Especial
coronavírus vamos falar da aprovação
para uso emergencial das vacinas contra
a covid-19 no Brasil EA crítica que a
diretoria da Anvisa fez ao tratamento
precoce EA defesa das medidas de
proteção sanitária antes inscreva-se
agora no nosso canal saúde no ar pessoal
deixe sugestões e comentários ative as
notificações compartilhe sempre o nosso
conteúdo científico e verdadeiro com
seus amigos vizinhos e familiares deixe
o seu apoio para o nosso canal saúde no
ar continuar a crescer EA prestava
serviços públicos de qualidade na área
de saúde pública no dia Dezessete de
Janeiro de 2021 A Diretoria colegiada da
Agência Nacional de Vigilância Sanitária
aprovou por 5 votos
de forma unânime aprovação para uso
emergencial das vacinas contra a
covid-19 Corona vácuo Butantã e Oxford
astrazeneca Fundação Oswaldo Cruz todos
os cinco diretores da Anvisa rechaçaram
o tratamento precoce contra a covid-19 e
exaltaram as medidas de proteção
sanitária contra covide como uso
obrigatório de máscaras o distanciamento
social EA higiene das mãos e das
superfícies além disso defenderam a
campanha Nacional de vacinação contra a
cor 2019 com as duas vacinas aprovadas
para uso emergencial a Corona vaca do
Instituto Butantan EA Astra zeneca Oxi
da Fundação Oswaldo Cruz vamos juntos
combater um novo coronavírus fique em
casa Se puder lave suas mãos com água e
eu só saio de casa se for necessário
sempre de máscara óculos ou viseira de
acrílico para proteção dos seus olhos
fique a dois metros de distância das
outras pessoas têm um estilo de vida
saudável evite lugares fechados evite
aglomerações tome a vacina contra o
vídeo 19 assim que ela estiver
disponível e foram consideradas segura e
eficaz evite viajar nas férias evite
frequentar bares restaurantes baladas
academias de ginástica e igrejas baixe o
aplicativo conecta e sus para obter a
sua carteira digital de vacinação Se
você morar ou trabalhar em São Paulo
visite o site vacina já para pré agendar
a sua vacinação contra covid-19 continue
a usar máscaras e a evitar aglomerações
mesmo depois de ter recebido a vacina
contra convide 1911
a passo do Dr Daniel Ferreira e até o
próximo programa saúde no ar